
Inicio / Semblanza / Centro Augusto Mijares / Proyectos / Eventos / Videos / Equipo / Inicio De Sesion / Registro

MAESTRÍA EN GERENCIA DEL TURISMO SOSTENIBLE

El Programa de Postrado Maestría en Gerencia del Turismo Sostenible es una oportunidad de formación y actualización profesional para el desarrollo del turismo en el Siglo XXI. El Programa está integrado por las siguientes unidades curriculares: Legislación Turística, Patrimonio Natural y Cultural, Mercadeo Turístico Sostenible, Promoción del Turismo Sostenible, Formulación y Evaluación de Proyectos de Turismo Sostenible, Comercialización y Venta de Productos Turísticos Sostenibles, Legislación ambiental, Educación Ambiental, Economía Ambiental, Planificación del Desarrollo Turístico Sostenible, Turismo Sostenible y participación comunitaria. Las líneas de investigación y generación de conocimiento de este programa son: Turismo y Medioambiente; Planificación del Desarrollo Turístico Sostenible; Patrimonio Cultural; Calidad y Certificación de la Sostenibilidad Turística; Gestión de los Recursos Humanos en Empresas Turísticas. Requisitos Académicos: Título Universitario de Pregrado Localidad: Isla de Margarita

Los Interesados deben enviar sus datos a :

Dr. Rafael Torrealba (ULAC) No. Teléf. 0414-4650138 . Correo: raftor535@hotmail.com
Tamara Malaver (Centro Augusto Mijares) No. Télef. 0426-5864477.
Correo: tamaramalaver@gmail.com; centroaugustomijares@gmail.com

Programa de Postgrado aprobado por el Consejo Nacional de Universidades (CNU): Resolución 063, Publicada en Gaceta Oficial No.38.651 del 23 03 2007

Se reciben preinscripciones hasta el 15/04/2016

Saludos, gracias por difundir esta oferta académica y contribuir así con el desarrollo humano de nuestra gente.


Nuestro Blog



15
Jan

Promover una educacion de calidad
Compartir estrategias metodologicas, informacion y orientaciones con los docentes que lo apoyen en el proceso de enseñanza aprendizaje.

 03 Comentarios

18
May

Propulsar iniciativas de responsabilidad social y voluntariado
Como mecanismo para que empresas y organizaciones diversas se involucren en la mejora y solucion de problemas de comunicacion.

 18 Comentarios

10
Apr

Difundir y comunicar
Para motivar y sensibilizar hacia el mejoramiento de la calidad de la educacion, la responsabilidad social y el desarrollo sustentable.

 09 Comentarios
1
2
buscar la palabra clave
Buscar
Publicación reciente
post
De la vida fuiste tu pez...
Enero 12, 2019

post
La búsqueda de la felicidad
Agosto 19, 2019

post
el descanso es necesario
Octube 08, 2019

post
Todo empieza en casa
Enero 20, 2020

Nubes de etiquetas
proyecto amor tecnología viaje estilo de vida diseño ilustración
Boletin informativo
Ingrese correo electrónico
Suscribir


Copyright ©2020 All rights reserved | This template is made with  by DiazApps
         